Roedd y reinfwyrn cresu baran y wal yn yma na. Mae'n naeddu dim o'r bryx ar grets newydd yma wedi'i gwella mewn.
Rwy'n cofio bod jesd y mewn ar y reinfwyrn. O du, achos rwy'n cofio oedd yr arch yn tydd i hwn o ddechrau gwmpo.
A beth fwnws wedi gwneud, oedd yn gwneud ser a llan. Oedd o'r ser oedd yn gwneud ser a gwaith meisoedd.
Ond beth na ffeill oedd nid agor gweithio yma, ond agor tŵll o'r glwyti yn chwrco, newydd i'r ffwrn.
A llan o'r ffwrn o lytu at y bryx nôl yn y top môr ta cement. Ac yna'n sefyll hwsnos.
A oedd e'n neid a'r llyfr yn ymwneud yn yr llyfr yma. A mae'r reinfwyr yn sefyll beth agwni.
Er nagoes dim crasid barra o fod yn ddis pynthag ddau newydd yna. Oedd hi'n welai yn rhai ffermau'r bethau yma.
Oedd o'n cael tripat fel pysun barra harn oedd a oedd doi o'nw, doi o'n domeas yma, unnitio'n y bar top yma'n un.
Ac oedd y rest, mynd yn ôl drws y teim. A oedd chi'n gallu deud y tu cyflw neu grwchon ar ben y teim ar ei sefyll arno fawr.
Oedd o'n rhan o'r pethau dwi'n dod o'r enw sy'n arbennodd y teim. Dwi'n siwrnod i dod gwela sy'r teim, y teim ar beichyn, a'n mwyty fferm yn y bit dos.
Ond trw ddwedda'n unno pwnod a ffermw sy'n oeddi mynd o oedd yn althur cyfan. Oedd yn cael ei adrein barth ni fynydd ag yn aedgyci newydd i'r modd y ffasiad.
Ond nid oedd yn pwysau allan o'r tri-bat oedd oedd iddo'r ternia'n aron, ac oedd o'n ffroes a piks-crwnwn arno fawr.
Welch Cakes yn sgwys yn oeddi. Oedd o'n gweithio i oedd Med am mam yn dweud, byddwn yn cofio i os o'n men carrag.
Oedd oedd o'n carrag. Ond nid oedd o'n gweithio i mam yn ma, a'r rin oedd o'n gweithio i mam gweithio i gael ystod. Mae'n aron o'r gen ti.
Ond oedd o'n gweithio i'n carrag? Oedd. Oedd.
Oedd o'n carrag oedd?
Wel, ys gennym gwyla si'n mo'i, ond oedd o'n gwyla i'n dweud bod y men carrag wedi bod yn cael ystod.
Achos ysdegodd ar ein ffwrn baran yma na. Pled carrag oedd hi ond o.
Wel, gwyla si'n mo'i, ond oedd o'n gweithio i ni oedd o'n pleidarn.
Oedd o'n gweithio i ni achos bod o'n ddieddol o gwmpo, mynd i gael gof eto'i dŵlan iddo fo a siarad i'w weilio fo.
Ydw i'n gwni lan, a dyna nerbyn a gwydo'r ffwrn oedd o'n sefi llinan, oedd e.